၉.၀၈၇ ကို ၁၅.၃၁ နဲ့ ပေါင်းကြည့်ရအောင်။
ဗီဒီယိုကို ခဏရပ်ပြီး ကိုယ်တိုင် ပေါင်းကြည့်ပါလား။
ကဲ… ခု သင်ပေါင်းပြီးပြီလို့ ယူဆလိုက်မယ်နော်။
ကဲ… ခု ဒါကို ဘယ်လိုရှင်းမလဲ ကြည့်မယ်။
ထောက်ပြစရာ တစ်ခု ရှိလာပါပြီ။
သင်တို့ထဲက တစ်ချို့ကတော့ နံပါတ်တွေကို တန်းစီရေးပြီးတာနဲ့
၇+၁ က ၈ ပေါ့ လို့ ပြောလိမ့်မယ်။
ပြီးတော့ ၈+၃ က ၁၁။
၁ ကိုအပေါ်တင်.. စသဖြင့်ပေါ့။
ဒါပေမယ့် ဒီလိုလုပ်တာမှားသွားနိုင်တယ်။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒသမကိန်းလေးကတန်းမနေဘူး။
သင်ဒီတိုင်းပေါင်းလိုက်မယ်ဆိုရင် ဒသမသုံးနေရာက ၇ ကို နှစ်နေရာက၁နဲ့
ဒသမတစ်နေရာက သုညကို ခုကိန်းနေရာက ၅ နဲ့ ပေါင်းနေမိလိမ့်မယ်။
ဒီခုကိန်းနေရာက ၉ ကို ဆယ်ကိန်းနေရာက ၁ နဲ့ပေါင်းပြီး အဲ့ဒီနေရာမှာ ၁၀ ဆိုပြီးဖြစ်နေလိမ့်မယ်။
ဒါ့ကြောင့် နေရာတွေ ရောကုန်မှာပေါ့။
ဒါ့ကြောင့် ဒီ ဒသမကိန်းလေးတွေကို တစ်တန်းထဲဖြစ်အောင်အရင်ပြန်စီရမယ်
ဒါ့ကြောင့် သင်က ဒီ ဂဏန်းတွေကို တစ်တန်းတည်းဖြစ်သွားအောင်ပဲ စီချင်နေလိမ့်မယ်။
ဒီမယ်.. ကျွန်တော်တို့ ၉.၀၈၇ လို့ ရေးနိုင်မယ်။
ပြီးမှ ဒသမတွေကို တစ်တန်းတည်းဖြစ်အောင် စီမယ်။။
ကဲ… ဒသမတွေကို စ စီကြည့်ကြမယ်။
ဒါက ဒီလို ညီနေရမယ်။
ပြီးတော့ ဒါက ၁၅.၃၁
ဒါဆိုရင်တော့ သင်နားလည်လောက်ပါပြီ
ဒီမှာ ၉ ဒသမ တစ်ခုခု+ ၁၅ဒသမ တစ်ခုခု
ဒီမယ် ၉ ဒသမ တစ်ခုခု နဲ့ ၁၅ ဒသမ တစ်ခုခု ပေါင်းရင် ၂၄ ဒသမ တစ်ခုခု ရလိမ့်မယ်ပေါ့။
ဒီမှာ မြင်တဲ့အတိုင်း ၉ အပေါင်း ၁၅ ဖြစ်လိမ့်မယ်။
ကဲ.. နေရာမှန်တွေမှာ ထားပြီးသွားပြီပေါ့။
ခု ကျွန်တော်တို့ ပေါင်းကြည့်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီ။
တန်ဖိုးအငယ်ဆုံးနေရာက စပေါင်းပြီး ၁၀ ကျော်ရင် နောက်တစ်ဆင့်ကြီးနေရာမှာ ၁ တင်ပြီး ဆက်ပေါင်းလို့ရပြီပေါ့။
ဒီမှာ ၇။
ဒါက ဒသမ ၃ နေရာမြောက်က ၇။
ဒါက ဒသမ ၃ နေရာမြောက်မှ ရှိနေမယ်။
“ဒါကို ဘာပေါင်းရမလဲ” လို့ သင် မေးလိမ့်မယ်။
အဲ့ဒီအောက်မှာ ပေါင်းစရာ ဂဏန်းမရှိဘူးလေ။
သင် မှန်ပါတယ်။
ဒသမ ၃ နေရာမြောက်မှာ ဘာမှ ရှိမနေဘူး။
ဒါ့ကြောင့် အဲ့နေရာမှာ တန်ဖိုးမဲ့ သုည လေး ဖြည့်ရေးလိုက်ပေ့ါ။
၇ နဲ့ သုည နဲ့ပေါင်းတာ ၇ ပါပဲ။
ဒီ ၈ နဲ့ ၁ ပေါင်းတာ ၉။
သုည နဲ့ ၃ နဲ့ပေါင်းတာ ၃။
ဒီမှာ ဒသမ တွေအကုန်ရသွားပြီ။
ခုကိန်းနေရာက ၉ နဲ့ ၅ ကိုပေါင်းတာ ၁၄ ရတယ်။
ဒီတော့ ၄ ရေး ၁ အပေါ်တင်။
၁ က ဒီပေါ်မှာ။
ကျန်ခဲ့တာက ခု နေရာက ၄ ဖြစ်ပြီးတော့
နောက်ဆုံး ဆယ်နေရာက ၁ နဲ့ ၁ ပေါင်း ၂ ရမယ်။
ဒါ့ကြောင့်အဖြေကတော့ ၂၄.၃၉၇ ပေါ့။